Apapun itu, dia
adalah seorang putri.
Dan yang paling penting,
dia adalah temanku.
Dan aku tidak akan
membiarkanmu menuduh temanku.
Kita bisa bertarung satu sama lain..
Tapi itu terjadi di antara kita.
Itu tidak berarti,
Anda salah paham.
Dalam hal itu
semuanya akan
menjadi jelas sekarang.
Dia pasti sudah menerima
pesan dari rumah sakit
tentang alasan dokter
memanggilnya dan untuk tes apa.
Periksa pesannya.
Baca saja.
- Tidak ada yang seperti itu.
Saya setuju bahwa saya sudah tua.
Saya tidak tahu cara
menggunakan telepon seperti kalian.
Tapi di desa kami ada
seorang gadis seusiamu.
Dia telah memberitahuku bahwa
pesan seperti itu adalah hal yang normal.
Para dokter menyarankan
apa yang perlu
dilakukan dan apa yang
tidak boleh dilakukan.
Mengapa mereka menelepon
dan untuk tes yang mana?
Periksa pesannya dan
bacakan kepada semua orang.
Bibi, kamu percaya
padaku, bukan?
Anda menganggap
saya putri Anda, bukan?
Lalu kenapa kamu diam saja?
Beritahu semua orang.
Katakan kepada mereka bahwa
mereka salah paham terhadap saya.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang aborsi ini.
Aku bersumpah.
Tante..
Hatiku tidak mau percaya
bahwa kamu dapat melakukan hal seperti itu.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan
apa yang telah kita lihat.
Dan kebenaran tidak akan
berubah jika kita mengabaikannya.
Kebenaran akan tetap benar.
Dengan membentuk hubungan ini
kamu menciptakan keretakan
antara kakak ipar dan aku.
Anda menciptakan kesalahpahaman.
Itu adalah keputusan Anda
untuk mengandung bayi ini.
Anda ingin menjadi ibu
pengganti dari bayi teman Anda.
Tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang memaksamu.
Dan tidak ada yang
mengatakan apa pun kepadamu.
Pertama, Anda membuat kami bermimpi.
Semua orang senang
dengan bayi itu.
Kemudian Anda memutuskan
untuk melakukan ini secara diam-diam.
Apa kesalahan
bayi yang belum lahir
ini dalam pertengkaran
kalian berdua?
Mengapa kamu ingin
merusak kebahagiaan kami?
Ibu mertua, ini tidak benar.
Saya mengenalnya dengan baik.
Faktanya, Sanju pun
mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
'Rajeev, ada apa denganmu?'
'Kamu tidak mempercayaiku.'
'Apakah menurutmu
aku bisa melakukan ini?'
'Kamu tahu betul bahwa
aku tidak bisa melakukan ini.'
Sanju, kamu kenal baik Pari.
Dia sangat sabar.
Kami pernah bertengkar sebelumnya,
tapi dia tidak pernah bereaksi berlebihan.
Jika nenek menyuruh
kita memeriksa pesannya
dan periksa teleponnya
lalu ayo kita lakukan sekali.
Pari, berikan aku teleponmu.
Tolong jangan menangis.
Saya dengan Anda.
Saya percaya kamu.
Beri tahu saya.
Dimana ponselmu?
Disebutkan dalam pesan itu
bahwa janji temu Anda dengan
Dr. Maya telah ditetapkan.
'Isi formulir secara online
melalui tautan yang diberikan.'
'Hemat waktu dan kertas.'
Bibi, tidak ada yang
disebutkan di sini.
Periksa formulirnya.
Anda akan menemukan sesuatu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apa yang tertulis di dalamnya?
Neeti, aku bertanya padamu!
Bentuk aborsi.
Ini..
Apa isinya?
Bagaimana ini bisa berakhir di sini?
Saya tidak tahu..
Saya bahkan tidak membuka
formulir dan memeriksanya.
Aku bahkan tidak membaca
keseluruhan pesannya.
Saya baru melihat
ada janji di pagi hari.
Dan saya pergi ke
sana di pagi hari.
Sungguh, saya tidak tahu
apa-apa tentang aborsi.
Apakah kamu mendengar itu..
Kini kebenaran telah
terungkap kepada semua orang.
Aku sudah memberitahumu semuanya sejak hari pertama.
Bahwa kelakuan wanita
ini sepertinya tidak benar.
Tapi Anda semua tersinggung
dengan apa yang saya katakan.
Sekarang kalian semua menyadari
kapan wanita berbahaya
ini melakukan ini
kalian semua tetap bungkam.
Kalian semua mengira aku
akan menghancurkan keluarga ini.
Anda akan memujinya.
Sekarang yang disebut wanita
baik ini telah berubah menjadi jahat.
Dia merugikan semua orang.
Dia diasuh oleh
keluarga ini tapi
dia mengkhianati kalian semua.
Apa yang telah kau lakukan?
Apakah Anda benar-benar
ingin melakukan aborsi?
Tidak, Neeti.  Ini tidak benar.
Saya tidak tahu bagaimana
kebingungan ini terjadi.
Kamu beritahu aku.
Mengapa saya menggugurkan anak ini?
Aku tahu anak ini sangat
penting bagimu dan Sanju.
Aku sebenarnya tidak melakukan semua ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Itulah mengapa..
Anda tahu bahwa anak ini
sangat penting bagi mereka.
Jadi, Anda membalas dendam
atas apa yang terjadi tadi malam.
Anda bersiap untuk membunuh
anak yang tidak bersalah.
Ya Tuhan.
Tante.
Setidaknya kamu bersamaku, kan?
Anda mendukung saya.
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang semua ini.
Anda menganggap
saya putri Anda, bukan?
Katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Aku selalu menganggapmu putriku.
Tapi kamu tidak
menganggapku ibumu.
Yang lain, tanpa memberitahuku
Anda pergi untuk melakukan aborsi?
- Tidak, Bibi.
Sekalipun, Anda merasa
tidak perlu berbicara dengan
salah satu dari kami sebelum
mengambil langkah besar?
Saya setuju bahwa dia berbicara
buruk tentang Anda
dan menyakiti Anda.
Namun untuk itu, maukah
Anda mengambil langkah besar?
Anda mendapat
pesan di depan saya.
Aku bertanya padamu, 'Pari, ada apa?'
Kamu bilang, kamu tidak tahu.
Anda berbohong secara terang-terangan.
Pari.
Neeti.
Tidak, Pari..
- Neeti..
Anda tahu bahwa saya tidak
bisa menjadi seorang ibu.
Dan anak yang tumbuh di dalam
rahim Anda bukan
sekadar anak-anak
itu sangat berarti
bagiku dan Sanju.
Dan Anda pergi untuk membunuhnya?
Kamu tahu, Pari?
Setelah 84 lakh hidup sebagai spesies
berbeda, kita dilahirkan sebagai manusia.
Tuhan memberkati kita
dengan kelahiran seperti itu.
Dan kamu.. Meskipun
hanya manusia
biasa kamu mencoba
berperan sebagai Tuhan?
Kelahiran dan kematian
ditentukan oleh Tuhan.
Jadi bagaimana Anda bisa memutuskannya?
Tidakkah kamu merasa takut
mencoba membunuh anak itu?
Tidak, Neeti.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Aku tidak tahu caranya..
- Menjauhlah dari istriku.
'Terima kasih, Sanju.'
'Aku sudah menunggu
lama untuk melihat ini.'
Sanju, kumohon..
- Diam.
Bukan kata lain.
Aku percaya padamu, Parineet.
Aku memercayaimu lebih dari aku memercayai
diriku sendiri dan, faktanya, Neeti.
Tidak ada yang begitu mempercayai siapa pun.
Dan lihat apa yang kamu lakukan.
Saya akan menyetujui
apa pun yang Anda katakan.
'Sanju yang malang.  Dia terjebak.'
'Inilah yang terjadi jika
kamu menikahi dua wanita.'
“Dia semakin hancur.”
‘Dia sangat mempercayai Parineet.
Kepercayaannya hancur.'
'Ini bukan Parineet'
'tapi akulah yang merusak
kepercayaannya padanya.'
'Parineet hanyalah seekor
domba kurban di sini.'
Saya adalah ayah dari
bayi yang belum lahir ini.
Dan semua keputusannya
akan diambil olehku.
Anda tidak bertanya kepada
siapa pun atau memberi tahu kami
dan terus melakukan dosa.
Beraninya kamu
bertindak licik dan melibatkan
ibumu dalam hal ini.
Sanju, kumohon..
Jangan menyeret ibu ke dalam hal ini.
- Kamu yang melibatkannya dalam hal ini.
'Setiap anak panahku
tepat sasaran.'
Saat ibumu dituduh
mencuri kalung itu
Aku melawan ibuku
karena aku mempercayai
kejujuranmu dan ibumu.
Hari ini..
Kamu dan ibumu berusaha
merenggut semua kebahagiaanku.
Anda tidak melakukan hal yang benar
dengan menandatangani formulir persetujuan, Pari.
- Apa!
Wah.. Ibuku tidak akan
pernah bisa melakukan itu.
Beberapa waktu lalu, Anda
menyangkal telah melakukan aborsi.
Tapi aku melihat formulir di ponselmu
dan kamu bilang ibumu
tidak menandatanganinya.
Benar?
Mari saya tunjukkan buktinya.
Anda ternyata adalah
rubah yang licik.
Anda melanjutkan dan
melakukan semuanya dengan cepat.
Kamu segera pergi ke sana
dan menelepon ibumu juga.
Anda memintanya untuk menandatangani
surat itu.  Anda adalah wanita yang licik.
Beritahu kami kapan
ibumu datang ke rumah sakit
untuk menandatangani formulir.
Ya, ibu datang ke rumah sakit
tetapi untuk pemeriksaan pribadinya.
Jangan lakukan ini..
- Jadi ibumu ada di rumah sakit.
Ya, tapi itu kebetulan..
Diam, Pari!
Tidak semuanya bisa
terjadi secara kebetulan.
Ponselmu membawa foto formulir..
Ibumu mengunjungi rumah sakit..
Tanda tangan pada formulir persetujuan..
Tidak semuanya bisa
terjadi secara kebetulan, Pari.
Anda merencanakan semuanya.
Kamu berencana
membunuh bayi itu, Pari.
Dimana gadis ini?
Saya pergi ke kuil untuk mengambil beberapa
sakramen untuknya.
Harman, ini 'Besan
Laddus' favoritnya.
Saya juga berdoa kepada
Dewi untuk keselamatan bayinya.
Luar biasa, Kakak Ipar.
Semoga bayinya selamat.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kemana dia pergi?
Juga teleponnya tidak dapat dihubungi.
- Ipar
mungkin dia sedang sibuk
dengan beberapa pekerjaan.
Atau mungkin dia
pulang bersama Rajeev.
Telepon dia lagi.
Anda mungkin bisa lolos.
Ya.  Ide bagus.
Apa pun yang dilakukan
Parineet hari ini adalah
sesuatu yang bahkan musuh
pun tidak akan melakukannya.
Dia telah mempermainkan
perasaanmu, emosimu
dan kasih sayang.
Kamu bilang Neeti
seperti adikmu.
Maukah kamu merendahkan diri
untuk membalas dendam padanya?
Ada perselisihan antar teman.
Namun bukan berarti, hanya
untuk membalas dendam
Anda akan membunuh
bayinya yang belum lahir.
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Kenapa aku harus membalas dendam pada Neeti?
Ya ampun.. Lihatlah isi perutnya.
Dia berbohong kepada kita
dan berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Dia tahu segalanya.
Anda sudah cukup membodohi kami.
Tidak lagi.
Warna aslimu terungkap.
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Saya tidak tahu mengapa mereka
membawa saya ke Perjanjian Lama.
Aku bahkan menelepon Sanju
karena aku merasa gugup.
Saya tidak mengerti
apa yang mereka lakukan.
Aku punya firasat seolah-olah
ada sesuatu yang tidak beres.
Aku punya firasat buruk tapi
jujur ​​saja aku terlalu bingung.
Ibu menelepon.
- Jawab panggilan di speaker.
Jawab dengan mode speaker, Pari!
Parineet, kamu dimana sayang?
Pamanmu dan aku telah
mencarimu.  Mendengarkan.
Apakah pekerjaanmu di
rumah sakit sudah selesai?
Semoga tidak ada masalah.
Saya pergi ke kuil Ibu Dewi.
Aku berdoa padanya
agar keinginanmu terkabul.
Aku bahkan menawarkan
manisan favoritmu di sana.
Kamu ada di mana?
Aku juga punya beberapa untukmu.
Bu, aku..
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu, panggilannya terputus
atau mungkin dia menutup telepon.
Mungkin ada masalah jaringan.
Apa yang ibumu bicarakan?
Kau tahu, Pari.
Seluruh keluarga
menentangku demi kamu.
karena semuanya
mempercayaimu secara membabi buta.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda mengkhianati mereka.
Menusuk mereka dari belakang.
Tidakkah kamu berpikir sekali saja
sebelum melakukan ini pada mereka?
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Kamu adalah teman masa kecilku.
Keluarga ini telah mengenal
saya selama beberapa
bulan tetapi Anda telah
mengenal saya sejak kecil.
Setidaknya kamu percaya padaku.
Kenapa aku melakukan ini padamu?
- Diamlah, Pari!
Kamu tidak bisa mengingatkanku
pada masa kecil kita dan
menutupi kesalahan yang
telah kamu perbuat sekarang.
Di satu sisi, Anda mengatakan
bahwa kami adalah teman
kami seperti saudara
perempuan dan di sisi lain
kamu bertekad menghancurkan
kebahagiaan sahabatmu!
Saya tidak pernah membayangkan Anda akan
memainkan permainan kotor seperti itu dengan kami.
Sanju
apakah kamu melihat ini?  Saya telah
memperingatkan Anda tentang hal itu.
Saya mencoba yang terbaik
untuk berbicara dengan
Anda tetapi Anda selalu
salah memahami saya.
Kamu lebih memercayai
Pari daripada memercayaiku.
Anda merasa semua
yang dia katakan benar.
Apakah Anda melihat hasilnya?
Beritahu kami, Pari.
Mengapa kamu mengkhianati kami?
Angkat bicara!
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dari melakukan hal ini?
Apa yang ingin Anda peroleh?
Anakku menjagamu
siang dan malam.
Dia berusaha membuatmu
senyaman mungkin.
dan kamu malah mengkhianatinya!
Anda ingin menggugurkan anaknya!
Tidak.
- Berhentilah mengeluarkan air mata palsu.
Air matamu tidak mampu
menggerakkanku lagi.
Jawab saja satu pertanyaan untuk saya.
Apa yang ingin Anda
peroleh dari hal ini?
Aku tidak memperoleh apa pun, dan
aku juga tidak berusaha memperolehnya.
saya masih belum paham caranya..
Diam!  Anda masih
berbohong melalui gigi Anda!
Aku tidak akan mempercayai
cerita sedihmu lagi.
Seberapa cepat Anda mengubah warna!
Saya telah melihatnya sendiri hari ini.
Kami semua meragukan Neeti
dan salah memahami
menantu perempuan kami.
Kami pikir dia tidak
perlu dan salah
meragukanmu.  Tapi tidak!
Tapi sekarang aku tahu.
Anda adalah bunglon yang sebenarnya.
Kamu mempunyai wajah polos
tapi kamu adalah
orang jahat yang
bisa menyakiti orang
lain dengan kejam!
Neeti memperingatkan kami beberapa kali
tapi kami tidak mengindahkannya.
Tapi dia benar sejak dia
mengenalmu sejak kecil.
Dia telah melihat warna aslimu.